#  Боевая Информационная Безопасность

## Ссылки

[Страница в ВК](https://vk.com/securitykit)

[Основные команды Git](https://rogerdudler.github.io/git-guide/index.ru.html)

[Awesome](https://github.com/sindresorhus/awesome) 
Список всех крутых git'ов по разнообразным тематика. Рекомендую 

## Информация
  
В данном репозитории будет выкладыватся все скрипты и наработки БИБа. 

## Что делать

Для начала стоит зафолловить репозитории [bib](https://github.com/dverlik/bib) и [bib_students](https://github.com/dverlik/bib_students).
В чём различия: над данными в [bib_students](https://github.com/dverlik/bib_students) работают все - это ваша рабочая зона. Все Issues открываются там, как, собственно, и фиксятся баги. Завершённые наработки отправляются в главный репозиторий - [bib](https://github.com/dverlik/bib), который управляется нами. Разделяй и властвуй, проще говоря.

Далее стоит заглянуть в текущие [таски](https://github.com/dverlik/bib/tree/master/tasks) (задачи), выбрать подходящую себе сложность и начать работать над тем, что вам предлагается. По завершении стоит запушить сделанные изменения, закрыть Issue и ждать нашей проверки.

*Пока что текущий таск всем и вся: отметиться в файле checkList.md*
